------------------------------------------------------------------------
同梱ファイル一覧
------------------------------------------------------------------------
sample.tex:     サンプル論文の TeX ファイル
sample.pdf:     サンプル論文を pLaTeX システムで組版して得られるPDF
sample.bib:     サンプル論文で利用する文献データベース
images:         サンプル論文にとりこむ画像

compsoft.cls:   日本ソフトウェア科学会が配布しているスタイルファイル
compsoft.sty:   compsoft.cls から呼ばれるスタイルファイル本体 (昨年度の修正込)
jssst.bst:      BiBTeX 用のスタイル
compsoft.sty_bak: compsoft.cls から呼ばれるスタイルファイル本体 (のオリジナル)

guide.pdf:      スタイルファイルの解説書

------------------------------------------------------------------------
組版の手順の一例 (sample.pdf はこの手順によって生成されています)
------------------------------------------------------------------------
  platex sample
  pbibtex sample
  platex sample; platex sample
  dvipdfmx sample
